*** (RUI)-Na manutençao de modalidades mostrar as submodalidades da modalidade;
(RUI) Na associaçao de mods/submods nos jogadores mostrar as mods/submods existentes antes da insersao do texto;
*** (JOAO) -Na escolha/mudança de sexo permitir so duas opcoes; *** FEITO
-Na listagem de socios/jogadores por modalidades listar socios/jogadores que nao pertencem a nenhuma;
-Incluir despesas automaticas para salarios de externos e jogadores(?) ou criar uma despesa unitaria que engloba as duas(?);
-No pdf diz para listarmos quotas pagas e em atraso por socios;
(JOAO) -Fazer o voltar(q. Voltar) voltar sempre para o menu anterior e nao 2/3 menus anteriores(acontece em alguns)
*** (DIOGO) Guarda informacao das ultimas quotas pagas no txt dos socios; *** FEITO
*** (DIOGO) Mudar preço de uma quota na modalidade; *** FEITO
-Bug ao ler o valor das quotas do ficehiro de modalidades
-Manutenção de submodalidade;
-Nao aceitar strings vazias para nomes, etc... 
-Excepcoes

SE SOUBEREM MAIS CENAS PONHA AQUI!




-Documentaçao Doxygen;
-Relatorio;
